Repository: thiep0801/wordpress_local_test
Catalog: html/languages/themes/neve-*.po
Languages: ja

source: Something went wrong. Please reload the page and try again.
ja: エラーが発生しました。ページを再読み込みして、もう一度お試しください。

source: Starter Sites
ja: スターターサイト

source: Learn More
ja: さらに詳しく

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: We recommend that both %1$s and %2$s are updated to the latest version to ensure optimal intercompatibility.
ja: 最適な相互互換性を確保するために、%1$s と %2$s の両方を最新バージョンに更新することをお勧めします。

source: New plugin update for %1$s! Please update to %2$s.
ja: %1$s の新しいプラグインの更新！ %2$s. に更新してください。

source: Update Now
ja: 今すぐ更新

source: New theme update for %1$s! Please update to %2$s.
ja: %1$s の新しいテーマの更新！ %2$s に更新してください。

source: Enter your license from %1$s purchase history in order to get plugin updates
ja: プラグインの更新を取得するには、%1$s の購入履歴からライセンスを入力してください

source: Please update %s to the latest version and then refresh this page to have access to the options.
ja: %s を最新バージョンに更新してから、このページを更新してオプションにアクセスしてください。

source: %s license
ja: %s ライセンス

source: %s Options
ja: %sの設定

source: Border Width
ja: 枠線の幅

source: Border Radius
ja: 枠線の丸み

source: Container width
ja: コンテナの幅

source: Logo max width
ja: ロゴの最大幅

source: Row height
ja: 行高さ

source: Currency Symbol
ja: 通貨記号

source: Currency Name
ja: 通貨名

source: Total
ja: 合計

source: Total + Currency Symbol
ja: 合計 + 通貨記号

source: Disable Homepage Link
ja: ホームページリンクを無効化

source: User Email
ja: ユーザーのメールアドレス

source: Display Name
ja: 表示名

source: User Nice Name
ja: ユーザーのニックネーム

source: Current User
ja: 現在のユーザー

source: Items Spacing (px)
ja: 項目の間隔 (px)

source: Hover Skin Mode
ja: ホバースキンモード

source: Justify
ja: 両端揃え

source: Header Presets
ja: ヘッダープリセット

source: Pages:
ja: 固定ページ:

source: edit
ja: 編集

source: Note: It seems that the shop page has an individual sidebar layout already set. To be able to control the layout from here, %s your page and set the sidebar to "Inherit".
ja: 注：ショップページには、個別のサイドバーレイアウトがすでに設定されているようです。ここからレイアウトを制御できるようにするには、ページを %s し、サイドバーを「継承」に設定します。

source: You are customizing the %s Header
ja: %s ヘッダーをカスタマイズ中

source: Checkout URL
ja: 購入手続き URL

source: Cart URL
ja: お買い物カゴ URL

source: Product Title
ja: 商品タイトル

source: Product Price
ja: 商品価格

source: Current Year
ja: 今年

source: Home URL
ja: ホーム URL

source: Site Tagline
ja: サイトのキャッチフレーズ

source: Site Title
ja: サイトのタイトル

source: Global
ja: 全般

source: Author URL
ja: 作者 URL

source: Author Name
ja: 投稿者名

source: Author Bio
ja: 投稿者プロフィール

source: Archive URL
ja: アーカイブ URL

source: Archive Title
ja: アーカイブタイトル

source: Archive Description
ja: アーカイブの説明

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Current Single URL
ja: 現在の個別 URL

source: Current Single Excerpt
ja: 現在の個別抜粋

source: Current Single Title
ja: 現在の個別タイトル

source: Single
ja: 個別

source: Inherit
ja: 継承

source: Display
ja: 表示

source: Icon Size
ja: アイコンサイズ

source: Text and Border
ja: テキストと枠線

source: Background
ja: 背景

source: Normal
ja: 通常

source: Button Appearance
ja: ボタンの外観

source: Appearance
ja: 外観

source: Menu label
ja: メニューラベル

source: Arbitrary HTML code. It supports also shortcodes.
ja: 任意の HTML コード。ショートコードもサポートしています。

source: Alignment
ja: 配置

source: Hide
ja: 非表示

source: Show
ja: 表示

source: Mobile menu content
ja: モバイルメニューコンテンツ

source: Mobile
ja: モバイル

source: Body
ja: 本文

source: Search Components
ja: コンポーネントを検索

source: Display your company logo here or simply use words to describe your business.
ja: ここに会社のロゴを表示するか、単に言葉を使ってビジネスを説明してください。

source: Center
ja: 中央

source: Change Footer Color
ja: フッターの色を変更

source: Change Copyright
ja: 著作権テキストを変更

source: Change Menu
ja: メニューを変更

source: Change Header Color
ja: ヘッダーの色を変更

source: Change Logo
ja: ロゴを変更

source: Welcome to the %1$s builder! Click the %2$s button to add a new component or follow the Quick Links.
ja: %1$s ビルダーへようこそ！%2$s ボタンをクリックして新しいコンポーネントを追加するか、クイックリンクをたどります。

source: Oops! Something went wrong.
ja: 何かがうまくいかなかったようです。

source: Oops! It looks like you&#8217;re offline.
ja: あなたは現在オフラインのようです。

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Row Background
ja: 行の背景

source: Design your %1$s by dragging, dropping and resizing all the elements in real-time. %2$s.
ja: すべての要素をリアルタイムでドラッグ、ドロップ、サイズ変更して、%1$sをデザインします。%2$s。

source: Show Author Avatar
ja: 投稿者アバターを表示

source: Scroll To Top
ja: トップへスクロール

source: White Label
ja: ホワイトラベル

source: Leverage the true flexibility of Elementor with powerful addons and templates that you can import with just one click.
ja: ワンクリックでインポートできる強力なアドオンとテンプレートで、Elementor の真の柔軟性を活用します。

source: Easily create custom headers and footers as well as adding your own custom code or content in any of the hooks locations.
ja: カスタムヘッダーとフッターを簡単に作成したり、フックの任意の場所に独自のカスタムコードやコンテンツを追加したりできます。

source: Scroll to Top module
ja: Scroll to Top モジュール

source: White Label module
ja: ホワイトラベルモジュール

source: Custom Layouts
ja: カスタムレイアウト

source: Header Booster
ja: ヘッダーブースター

source: Hover Color
ja: ホバーの色

source: Color
ja: 色

source: Cover text color
ja: カバーテキスト色

source: Background Color
ja: 背景色

source: Secondary
ja: サブ

source: Primary
ja: メイン

source: Buttons
ja: ボタン

source: Style
ja: スタイル

source: Select Menu
ja: メニューを選択

source: Margin
ja: マージン

source: Left
ja: 左

source: Bottom
ja: 下

source: Right
ja: 右

source: Top
ja: 上

source: Padding
ja: パディング

source: Slide from Left
ja: 左からスライド

source: All
ja: すべて

source: Title
ja: タイトル

source: Exclusive Products
ja: 独占製品

source: Catalog Sidebar
ja: カタログサイドバー

source: Footer Bottom
ja: フッター下

source: Footer Top
ja: フッター上

source: Header Bottom
ja: ヘッダー下

source: Header Main
ja: ヘッダーメイン

source: Header Top
ja: ヘッダー上

source: Replace this widget content by going to %s and add widgets into this widget area.
ja: %s に移動してこのウィジェットのコンテンツを置き換え、このウィジェット領域にウィジェットを追加します。

source: Last Menu Item
ja: 最後のメニュー項目

source: Active Item Color
ja: アクティブな項目の色

source: Search Icon
ja: 検索アイコン

source: Placeholder
ja: プレースホルダー

source: Search for...
ja: 検索...

source: Search Form
ja: 検索フォーム

source: Items Hover Color
ja: 項目のホバー色

source: Items Color
ja: 項目の色

source: Secondary Menu
ja: サブメニュー

source: Cart Icon
ja: お買い物かごアイコン

source: Link
ja: リンク

source: Button
ja: ボタン

source: Show Site Tagline
ja: サイトのキャッチフレーズを表示

source: Show Site Title
ja: サイトタイトルを表示

source: Logo & Site Identity
ja: ロゴとサイト基本情報

source: Menu Icon
ja: メニューアイコン

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: next
ja: 次

source: previous
ja: 前

source: Post navigation
ja: 投稿ナビゲーション

source: %s Settings
ja: %s 設定

source: %s Comment
ja: %s件のコメント

source: upgrading PHP to the latest version
ja: PHP を最新バージョンに更新

source: Page Builder Full Width (Neve)
ja: 全幅ページビルダー用 (Neve)

source: Get the PRO version!
ja: PRO バージョンを入手

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのコンテンツを見つけられませんでした。検索をお試しください。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 検索キーワードに一致するものが見つかりませんでした。 別のキーワードで試してみてください。

source: Get started here
ja: ここからはじめましょう

source: Ready to publish your first post? %s.
ja: 最初の投稿の準備ができましたか ? %s。

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Tags
ja: タグ

# comments title
source: %1$s thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: 「%2$s」への%1$s件のフィードバック

source: Comment awaiting moderation.
ja: コメントは承認待ちです。

source: Reply
ja: 返信

source: %1$s at %2$s
ja: %1$s %2$s

source: Edit
ja: 編集

source: Pingback:
ja: ピンバック:

source: Next
ja: 次

source: Previous
ja: 前

source: Comments Navigation
ja: コメントアニメーション

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: Search Results for: %s
ja: 「%s」の検索結果

source: Navigation Menu
ja: ナビゲーションメニュー

source: Close
ja: 閉じる

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Headings
ja: 見出し

source: General
ja: 一般

source: Typography
ja: タイポグラフィ

source: Header
ja: ヘッダー

source: Elements Order
ja: 要素の順序

source: Content Width (%)
ja: コンテンツ幅 (%)

source: Sidebar Layout
ja: サイドバーレイアウト

source: Single Product
ja: 個別商品

source: Shop / Archive
ja: ショップ / アーカイブ

source: Single Post
ja: 個別投稿

source: Enable Advanced Options
ja: 高度なオプションを有効化

source: Sitewide Content Width (%)
ja: サイト全体のコンテンツ幅 (%)

source: Sitewide Sidebar Layout
ja: サイト全体のサイドバーレイアウト

source: Search
ja: 検索

source: Section Content
ja: セクションコンテンツ

source: Text
ja: テキスト

source: None
ja: なし

source: Content
ja: コンテンツ

source: Footer
ja: フッター

source: Single Product Container Style
ja: 個別商品コンテナスタイル

source: Shop / Archive Container Style
ja: ショップ / アーカイブコンテナスタイル

source: Single Post Container Style
ja: 個別投稿コンテナスタイル

source: Blog / Archive Container Style
ja: ブログ / アーカイブコンテナスタイル

source: Default Container Style
ja: デフォルトコンテナスタイル

source: Meta Order
ja: メタ情報の順序

source: Comments
ja: コメント

source: Date
ja: 日付

source: Category
ja: カテゴリー

source: Author
ja: 投稿者

source: Post Content Order
ja: 投稿コンテンツの順序

source: Excerpt
ja: 抜粋

source: Title & Meta
ja: タイトル & メタ情報

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Excerpt Length
ja: 抜粋の長さ

source: Enable Masonry
ja: Masonry の有効化

source: Layout
ja: レイアウト

source: Blog
ja: ブログ

source: Blog / Archive
ja: ブログ / アーカイブ

source: Colors & Background
ja: 色と背景

source: Default
ja: デフォルト

source: Footer Four
ja: フッター4

source: Footer Three
ja: フッター3

source: Footer Two
ja: フッター2

source: Footer One
ja: フッター1

source: Shop Sidebar
ja: ショップサイドバー

source: Text Color
ja: 文字色

source: With %s, you can choose from multiple unique demos, specially designed for you, that can be installed with a single click. You just need to choose your favorite, and we will take care of everything else.
ja: %s では、特別にデザインされた複数のユニークなデモの中から、ワンクリックでインストールしたいものを選ぶことができます。お好きなものを選んでいただければ、あとはこちらですべて対応します。

source: Footer Menu
ja: フッターメニュー

source: Primary Menu
ja: メインメニュー

source: Content / Sidebar
ja: コンテンツ / サイドバー

source: Footer Options
ja: フッター設定

source: Blog Layouts
ja: ブログレイアウト

source: Header Options
ja: ヘッダーオプション

source: Layout Options
ja: レイアウト設定

source: Customize Fonts
ja: フォントのカスタマイズ

source: Set Colors
ja: 色の設定

source: Upload Logo
ja: ロゴをアップロード

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Read full documentation
ja: ドキュメントの参照

source: Need more details? Please check our full documentation for detailed information on how to use %s.
ja: もっと詳しい情報が必要な場合は、完全なドキュメンテーションで %s の使い方についてさらに詳しい情報をご覧ください。

source: We want to make sure you have the best experience using %1$s, and that is why we have gathered all the necessary information here for you. We hope you will enjoy using %1$s as much as we enjoy creating great products.
ja: %1$s を最大限活用いただけるよう必要な情報をここにまとめました。私たちが素晴らしい製品の開発を楽しんだように、みなさんも %1$s の利用を楽しんでいただけると幸いです。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: %s now comes with a sites library with various designs to pick from. Visit our collection of demos that are constantly being added.
ja: %s にはさまざまなデモデザインをご紹介するサイトライブラリーが付属するようになりました。デザインは定期的に追加されていますので、ぜひデモにアクセスしてみてください。

source: Cart
ja: お買い物カゴ

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: No Sidebar
ja: サイドバーなし

source: Right Sidebar
ja: 右サイドバー

source: Left Sidebar
ja: 左サイドバー

source: Container
ja: コンテナ

source: Full Width
ja: 全幅

source: Contained
ja: 含まれる

source: Customizer Setting
ja: カスタマイズ設定

source: Disable Footer
ja: フッターの非表示

source: Disable Featured Image
ja: アイキャッチ画像の非表示

source: Disable Title
ja: タイトルの非表示

source: Disable Header
ja: ヘッダーの非表示

source: Components
ja: コンポーネント

source: Enable Individual Content Width
ja: 個別コンテンツ幅の有効化

source: Content Width
ja: コンテンツ幅

source: Skip to content
ja: コンテンツへスキップ

source: Hey, we've noticed that you're running an outdated version of PHP which is no longer supported. Make sure your site is fast and secure, by %1$s. Neve's minimal requirement is PHP%2$s.
ja: サポートが終了している古いバージョンの PHP を使用しています。%sを使用するとパフォーマンスと安全性が向上します。Neve の最低要求バージョンは PHP 5.4.0です。
